===prose===
組合せ `(演算子 引数1 引数2 ...)` の評価は次の二段階からなります:

===prose===
1. 各部分式を評価する(演算子も、引数たちも)
2. 得られた値を用いて、演算子の値を引数の値に適用する

===eval===
(+ (* 2 (+ 4 6)) (* 3 5 7))

===prose===
上の式を評価する過程は木の形をしています。葉(数値)から値が伝播し、各ノードで演算子が適用されて上へ上へと評価が進みます。

===exercise: 式 (a + b × c) / (d − e) を a=2, b=3, c=4, d=10, e=5 のもとで評価してください。 手続き (f a b c d e) を定義し、 (f 2 3 4 10 5) を最終式として残してください。===
; ここに書く

===expect: (2 + 3*4) / (10 - 5) = 14/5 = 2.8===
2.8

===solution: 式 (a + b × c) / (d − e) を a=2, b=3, c=4, d=10, e=5 のもとで評価してください。 手続き (f a b c d e) を定義し、 (f 2 3 4 10 5) を最終式として残してください。===
(define (f a b c d e) (/ (+ a (* b c)) (- d e)))
(f 2 3 4 10 5)
